<?xml version="1.0" encoding="utf-8"?>
<!DOCTYPE html>

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops" xml:lang="en-gb" lang="en-gb">
<head>
    <meta charset="utf-8"/>

    <title>test 7. Reflowable restrictions</title>

    <link rel="stylesheet" type="text/css" href="../styles/abelab-remediation-test-suite.css"/>
  </head>
  <body epub:type="bodymatter">
    <div id="test-7.-reflowable-restrictions" class="level2" data-number="2.7">
      <p>
        <span epub:type="pagebreak" role="doc-pagebreak" id="page11" aria-label="Page 11. "></span>
      </p>
      <h2 data-number="2.7">test 7. Reflowable restrictions</h2>
      <ul>
        <li>
          <p style="text-align:left;">
            <b>Issue:</b> adjusting the presentation leads to letters or sentences overlapping or making the content visually unreadable in any way</p>
        </li>
        <li>
          <p style="text-align:left;">
            <b>Rule:</b> EAA, Annex I, Section IV, f</p>
        </li>
        <li>
          <p style="text-align:left;">
            <b>Applies to:</b> reflowable EPUB</p>
        </li>
        <li>
          <p style="text-align:left;">
            <b>Problem:</b> fixed styles impeach correct visual adaptation of the content</p>
        </li>
      </ul>
      <h3 class="fixed" id="toc_id_22">Fancy fixed title</h3>
      <p class="fixed">Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed quis malesuada lectus, eu porttitor arcu. Nam eu rutrum lacus, at pharetra metus. Maecenas at quam metus. Suspendisse potenti. Donec fermentum convallis porta. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nulla luctus tincidunt dui. Cras varius nibh elit, eget pharetra quam pharetra eu. Fusce suscipit odio sit amet urna ullamcorper, sed egestas urna euismod. Aliquam velit turpis, vulputate id aliquet vel, efficitur eu enim. Vivamus nec ex odio. Sed venenatis iaculis nulla, a dapibus nulla malesuada a. Sed convallis, mi vitae pretium condimentum, dolor mi mattis dui, quis bibendum risus lorem non nunc. Vivamus id blandit sem.
      </p>
<p class="fixed word">
        In vitae ante ut est condimentum egestas. Pellentesque pretium arcu et magna ultrices, in vestibulum libero tempor. Nullam varius bibendum arcu nec placerat. Morbi lobortis mauris ac erat euismod ullamcorper. Curabitur pulvinar tempus diam, a venenatis felis euismod in. Aenean accumsan dolor est, a fringilla lectus vulputate ut. Sed et risus nulla. Nam eget blandit arcu, eget dignissim nisl. Quisque commodo tincidunt iaculis. Praesent nec sollicitudin elit. Fusce imperdiet felis non neque lobortis tristique. Nullam pharetra, magna in laoreet fringilla, felis elit tristique ex, nec porta ante odio id ipsum. Morbi efficitur volutpat dui ac blandit. Nullam sollicitudin sed diam non blandit. Sed sit amet cursus arcu.
      </p>
<p class="fixed letter">
        Quisque interdum augue urna, non ullamcorper nunc sollicitudin vel. Etiam facilisis fringilla diam id iaculis. Phasellus lacinia, massa non porttitor malesuada, risus erat scelerisque erat, a sodales quam sapien non felis. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia curae; Nullam eget felis sodales, tincidunt mi non, hendrerit magna. Suspendisse eget elit in magna bibendum ultricies eget vitae libero. Donec pharetra, est sed rutrum volutpat, orci nisl maximus sapien, vel aliquet dui magna ac purus. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Etiam sit amet erat ultrices, dapibus justo viverra, semper nisi. Aenean lectus arcu, faucibus nec pellentesque sed, dignissim vel felis. Phasellus pharetra iaculis sapien sit amet pretium. Suspendisse suscipit metus vitae tortor gravida, ac porttitor nulla accumsan. Maecenas laoreet erat eu magna bibendum feugiat. Maecenas aliquet, ex eget imperdiet egestas, sapien magna pretium lacus, nec semper ipsum quam vitae ipsum. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Donec justo lorem, semper ac justo quis, consequat pharetra nulla.
        
        </p>
    </div>
</body>
</html>